Nível Básico:

Faça um programa que calcule a área e o perímetro de um retângulo.
Escreva um programa que valide se uma senha atende a critérios de segurança (pelo menos 8 caracteres, números e letras maiúsculas).
Crie um programa que encontre o maior valor em uma matriz.
Implemente um programa que gere uma série de Fibonacci até um determinado termo.

INTERMEDIARIO

Implemente um programa que resolva um quebra-cabeça de Sudoku.
Escreva um programa que faça a validação de um número de cartão de crédito usando o algoritmo de Luhn.
Faça um programa que leia um arquivo XML e extraia informações dele.
Implemente um programa que realize a multiplicação de duas matrizes.
Crie um programa que implemente um interpretador de uma linguagem de programação simples.
Escreva um programa que realize a ordenação de um array usando o algoritmo QuickSort.
Implemente um programa que conte as ocorrências de palavras em um texto.
Faça um programa que converta uma expressão matemática em notação infixada para postfix.
Crie um programa que calcule o mínimo múltiplo comum (MMC) de dois números.
Implemente um programa que encontre o subconjunto de uma lista cuja soma seja igual a um valor específico.
Escreva um programa que calcule o determinante de uma matriz.
Faça um programa que encontre todos os anagramas de uma palavra.
Implemente um programa que realize a validação de um endereço de e-mail.
Crie um programa que implemente um sistema de chat em tempo real usando sockets.
Implemente um programa que leia um arquivo JSON e converta-o em objetos Kotlin.
Faça um programa que implemente um sistema de controle de estoque.